      Last revised 1-Sep-20

          Questionnaire

   Harvard Extension School CSCI E-95: Compiler Design
        and Implementation

            Fall 2020


Name:       Home/Cellular phone number:


E-mail:       Work phone number:


Where are you located?  What is your time zone?


So that we can meet on-line, if necessary, what is your Google
Hangouts name and/or your Skype name?  And, which do you prefer to
use?


Occupation (If an undergraduate student, please specify your major and
year and at which school; If a graduate student, please specify your
department, field, and year and at which school).


Have you taken:
  CSCI E-10a (Formerly CSCI E-50a) (Introduction to Computer Science
      Using Java I),
  CSCI E-10b (Formerly CSCI E-50b) (Introduction to Computer Science
      Using Java II),
  CSCI E-22 (Formerly CSCI E-119) (Data Structures),
  CSCI E-26 (Introduction to C, Unix/Linux Programming, and Web Interfaces),
  CSCI E-28 (Formerly CSCI E-215) (Unix/Linux Systems Programming),
  CSCI E-38 (Introduction to C++ for Programmers),
  CSCI E-50 (Formerly CSCI E-52) (Intensive Introduction to Computer Science),
  CSCI E-53 (Effective C++ for Programmers),
  CSCI E-61 (Systems Programming and Machine Organization),
  ENSC E-123 or CSCI E-123 (Laboratory Electronics: Digital Circuit
      Design),
  PHYS E-123a (Laboratory Electronics: Analog Circuit Design),
  CSCI E-124 (Data Structures and Algorithms),
  CSCI E-152 (Programming Languages),
  or equivalents?  Please specify which?


If you have not taken CSCI E-22 (Formerly CSCI E-119) (Data
Structures) or CSCI E-124 (Data Structures and Algorithms), how do you
meet the prerequisite?


If you have not taken CSCI E-124 (Data Structures and Algorithms), do
you have experience implementing many different data structures from
scratch?  If yes, please describe.  If not, how do you meet the
prerequisite?


Are you currently working toward a degree in a degree program?  If so,
which program and what degree?


Are you taking any other classes concurrently with this one?


Do you have experience implementing many different data structures
from scratch?  If yes, please describe.  If not, how do you meet the
prerequisite?


Do you have experience using Unix?  Do you have experience programming
using Unix system calls?  If yes, please describe.


Do you have experience using Windows?  If so, as a user or as a
programmer?


What additional appropriate course or work experience do you have?


What is your math background?


What computer languages do you know (please include assembler and
high-level languages)?  Have you programmed in the C Programming
Language, C++, or Java?


What operating systems have you used (e.g. Windows, Mac OS, Linux,
iOS, Android, etc.)?


What computers have you used (i.e., which machine language instruction
sets)?


What is your motivation for taking this course?


Other comments:

